(ﾎﾟﾙｶﾞﾚﾅ代表)
＜なぜ 今さらシリコンの鉱床などを？＞
(伊東次官)＜政府が貴国の
"分離独立を認めない方針"に＞
＜関与しないと保証できるほど
重要な理由です＞
(組合幹部)＜先の"独立を認めれば
援助を行う"という建前で＞
＜我々の貿易とも矛盾しません＞
(伊東次官)＜第三国を経由します＞
(ﾎﾟﾙｶﾞﾚﾅ代表)結構
奴隷の国が奉仕を怠ると
貴族の国は飢えますからなぁ
(伊東次官)人手不足は
奴隷産業を潤す…
(組合幹部)社会主義からは
いささか外れますがね
(ﾎﾟﾙｶﾞﾚﾅ代表)貴国こそ
表面上は資本主義を名乗られるが
実際は理想的な社会主義だ
(３人の笑い声)
(荒巻(あらまき))くっ！ ２班 まだか！
(警官)んあっ
(ざわめき)
(市民)また組合かあ
(市民)爆弾テロやて？
(警官)市民の避難完了です
(ノイズ音)
(ﾊﾞﾄ-)＜少佐
公安が準備完了したぜ＞
(草薙(くさなぎ))うるさいな
わかってるって
暗号変換ＡＩ任せだと
猫にもネズミにも聞かれるわよ
(荒巻)よし
ビルの防電磁シールドを切れ！
(荒巻)＜全班無線オープン！＞
突入しろ！
(一同)ん!?
(警報音)
(伊東次官)な なんだ
(ﾎﾟﾙｶﾞﾚﾅ代表)
公安ごときに囲まれたのか!?
バカめ！
(警官)ん？
(警官)んあ？
(警官たち)ううっ
(爆発音)
(警官たち)うわあああ！
(ﾎﾟﾙｶﾞﾚﾅ代表)
やめんかああああ！
誰が撃てと命じた！
(組合幹部)わあ！
(警官)動くな！
(ﾎﾟﾙｶﾞﾚﾅ代表)ハァ…
(荒巻)これはこれは
極東通商代表部に
商務省の次官殿と組合幹部か
(ﾎﾟﾙｶﾞﾚﾅ代表)貴様か 荒巻
(荒巻)やっとで貴様を
本国に送還できるだけの
証拠を手に入れたわけだ
(ﾎﾟﾙｶﾞﾚﾅ代表)
そう思い通りにいくか
(荒巻)伊東次官には
審問に出ていただこうか
前首相 爆殺の件で
会談場所が漏れたルートについても
詳しく供述してもらうためにな
(伊東次官)終わりだ…
(ﾎﾟﾙｶﾞﾚﾅ代表)
それは不可能だな 荒巻
次官は私と同じ便に乗る
彼は亡命を希望し受託され
宣誓書にもサインしとる
(荒巻)いつ!?
(ﾎﾟﾙｶﾞﾚﾅ代表)
答える義務はない
我が国は国際法に基づき
彼を保護し
連れ帰る権利を有する
(荒巻)では国際テロ防止法に基づき
身柄引き渡しを要求する！
(ﾎﾟﾙｶﾞﾚﾅ代表)
書面が来たら検討する
(荒巻)いいのか次官
暗殺されるぞ
(ﾎﾟﾙｶﾞﾚﾅ代表)フッ
我が国は平和主義の文明国だぞ
(草薙)あらそう
(２人)ん？
(発砲音)
(荒巻)窓の外だ！
(警官)探知機に出てないぞ!?
(荒巻)ぐ！
あっ
2902(にーきゅうぜろにー)熱光学迷彩!?
(荒巻)マーカー持って来い！
(警官)はい！
(アラート音)
(警官)マーカーです
(荒巻)もう遅い…
♪～
～♪
(荒巻)＜仕事だ少佐＞
＜南新浜(みなみにいはま)４区
水仙と合流しろ＞
(草薙)契約書もまだなのに？
やなこった へへーん
(荒巻)＜貴様が要求してた
特殊部隊設立の予算＞
＜審議会を通したぞ＞
(草薙)フチコマ！
インフォメーションは？
(ﾌﾁｺﾏ)＜いえっさ！＞
(ケーブルを接続する音)
(草薙)うン！
(ﾊﾞﾄ-)いやらしい声出すな！
気色わりぃ
(草薙)この前埋め込んだ
聴覚デバイスが接触不良なのよ！
＜で？＞
(ﾊﾞﾄ-)＜ホントに
公安との取引に乗ろうってのか？＞
(草薙)＜正式な特殊部隊の設立には＞
＜公安部の協力が不可欠だわ＞
(ﾊﾞﾄ-)＜あの部長はキレモンだ
公安に取り込まれるぞ＞
(ﾌﾁｺﾏ)＜第327期国家審議会に
予算通過のレポート確認＞
(草薙)ま
とりあえず
これは嘘じゃないみたいだし
よし！ 桜の24時間監視は中止！
出稼ぎだぞ！
(ﾄｸﾞｻ)退屈で死ぬかと思った
(草薙)＜全員 ブレインダイビング用意！＞
(ﾊﾞﾄ-)＜無線だと枝がつくぞ＞
(草薙)＜状況説明しておいて
ほしいでしょ？＞
＜枝祓(えだばら)いに ウィザード電脳技師の
攻性防壁(こうせいぼうへき)を使う＞
＜ハッカー殺しのハードなやつよ＞
＜チリチリするあたりが
ゴーストライン＞
＜それ以上は潜るな＞
(ﾊﾞﾄ-)あいよ
(人々の声)
(ﾊﾞﾄ-)ノイズが多いな
お前の脳は
(ｲｼｶﾜ)＜少佐
義手が傷(いた)みますね＞
(ﾄｸﾞｻ)＜なんです この苦いの
鎮静剤すか？＞
(草薙)情報は仕入れただろ
２秒で出て行かないと
脳細胞 焼くわよ
＜揃いも揃ってゴースト近くまで
潜ってきやがって＞
＜これだからデリカシーのない
野郎どもを脳に入れるのは嫌なんだ＞
(草薙)で 状況は？
(ｵﾍﾟﾚ-ﾀ-)現在 公安部は
聖庶民救済センターを
完全監視下に置いています
(草薙)救済センター？
(ｵﾍﾟﾚ-ﾀ-)
戦災孤児を引き取って
生活 学習 職場を提供する
福祉施設です
(草薙)じゃあ
私らはお呼びじゃないよな
バイバーイ
(ｵﾍﾟﾚ-ﾀ-)
ゴーストコントローラーがあるんです 少佐殿
(草薙)アナクロォ
(ｵﾍﾟﾚ-ﾀ-)
洗脳を効率化するために
新型のゴーストキーの開発も
しているようで…
(草薙)ハッカーを潜らせて
失敗したのね
で 盗め？ 殺せ？
(ｵﾍﾟﾚ-ﾀ-)とんでもない！
いざという時の制圧処理と
"逮捕"が目的です
(草薙)証拠も令状もないのに？
(ｵﾍﾟﾚ-ﾀ-)
アタリはたしかなんです
ここの中央電脳防壁は…
(草薙)＜強引に攻めさせ
法廷で私を叩く気かしら？＞
(ﾊﾞﾄ-)＜さあ？＞
(草薙)はああ～
＜こんな腑抜けたことしてらんないわ＞
＜邪魔なのはサルか…＞
(子供たち)
＜♪楽しい楽しい救済センター＞
＜♪先生はとっても優しくて＞
＜♪食事は上等＞
(66番)ベッドはフカフカ！
(19番)仕事も楽しっ！
(子供たち)
＜♪毎日おかゆだ 嬉しーなー＞
(28番)院長先生
ありがとうございます！
(子供たち)ありがとうございます！
(院長先生)食え！
(28番)あががががが！
(院長先生)不服があるなら食うな！
全員仕事だ！
食った分 寝た分
働かせてもらえる分 働け！
(腹が鳴る音)
(電気ショックの音)
(草薙)痛そぉ
(ｵﾍﾟﾚ-ﾀ-)
人権擁護局は何をして…
(院長先生)＜働くのが嫌なら
学習コースへ行け！＞
＜両方嫌なら市民カードは
申請してやらん！＞
(41番)＜あいつもか…＞
(19番)＜耐え切れるといいけどな＞
(草薙)学習コースの映像は？
(ｵﾍﾟﾚ-ﾀ-)ないんです
(草薙)ない!? フフ…
(ｲｼｶﾜ)＜少佐 ライン４(フォー)に
学習コースの映像送ります＞
(28番)う… うう～…
(ノイズ音)
(28番)ぐぐっ…
(28番)ハッ!?
はっ… ハァ ハァ…
(28番)ああああああ！
宇宙が降ってくる！
(科学者)おいっ
オーバーフローしてるぞ 落ち着け！
(28番)もう 嫌だあ！
うあああっ！
(警報)
(草薙)ただの学習装置じゃねーか！
ふざけやがって
何がゴーストコントローラー
(ﾊﾞﾄ-)待て！
警備が動き出した
(草薙)だからなんだ
(ﾊﾞﾄ-)切れる一瞬前
"いっそ捕まれば楽になれる"
って気持ちにならなかったか？
＜トグサ イシカワ
脱走小僧に子グモを仕込め＞
(ｲｼｶﾜ)＜あいよ＞
(草薙)もしもの時には
お前は引退 部隊は存続 か？
そう甘くはないさ
感謝はするがね
(ﾄｸﾞｻ)ほわわ！
＜なあ イシカワ…
俺ぁ どうも落ち着かねぇ＞
(ｲｼｶﾜ)＜腹括りな新米＞
＜俺たちの金玉
あのメスゴリラが握ってんだからな＞
(草薙)＜耳もいいぞ＞
(ｲｼｶﾜ)＜うっ!? 嬉しいなぁ！＞
＜若くて美人で優しい隊長ってのは！＞
(草薙)＜よし＞
(ｲｼｶﾜ)アハ…
(カモメの鳴き声)
(警備員ﾘ-ﾀﾞ-)
お前 そっちから回り込め
(警備員)お おう
んあ！
(ｲｼｶﾜ)警備が"スリープ"するのは
25秒間だ 新米
(ﾄｸﾞｻ)新米新米って言うなよ！
了解！
(28番の悲鳴)
(息を吹きかける音)
(警備員)ハッ!?
(ｲｼｶﾜ)＜少佐＞
＜ここの警備員は相当改造した
佐川重工の2033(にーまるさんさん)式だ＞
＜軍の特科隊が特注したやつだぜ＞
(草薙)＜ヤミ手術の
同型サイボーグだろ＞
(ｲｼｶﾜ)
＜官給品の光神経も使ってる＞
(ﾊﾞﾄ-)＜じゃあ あいつらは
政府のお抱えだ＞
お前 擬似体験かまされてねーか？
(草薙)私の防壁は
そんなチープじゃないわ
(ﾊﾞﾄ-)どのみち突入は
スキャンダルになる
火の粉をかぶるのは
どっかの政治家か 我々か
それとも子供らか
(28番)う うっ…
(警備員)貧血でも起こしたか
(警備員)脱走３回は洗脳なのによ
ヘヘヘ…
(警備員)そりゃ おかわいそ
(草薙)＜全員突入用意＞
＜いつの時代も
我々のような部隊は必要だ＞
＜だから失うものはない＞
＜スキャンダル工作に
政治家の足の引っ張り合い＞
＜子供の洗脳＞
＜そういうクソ野郎どもを一掃するために
サルと取引したんだ＞
やってやろうじゃないの！
そうしろと囁くのよ
私のゴーストが
(雷鳴)
(警備員ﾘ-ﾀﾞ-)
＜大至急 排水路を封鎖しろ＞
(警備員)え？
(警備員ﾘ-ﾀﾞ-)枝が付いてる！
(草薙)気づかれた！
トグサ 緊急脱出！
(ﾄｸﾞｻ)ほよよ!?
(草薙)＜通信を
攻撃防壁モードに切り替える！＞
(ﾄｸﾞｻ)なんで排水路だって
わかったんだよ！
情報漏れか？
やっぱり罠か!?
ん？ なあっ!?
(衝突音)
(警備員)＜17番水路で破損を確認！＞
(警備員ﾘ-ﾀﾞ-)＜お前ら見てこい＞
(草薙)何してる！
敵の攻性防壁にやられるぞ！
(ｵﾍﾟﾚ-ﾀ-)ロックされて…
(電気が落ちる音)
(ｵﾍﾟﾚ-ﾀ-)いやああああ！
(草薙)行くぞ バトー
そいつはただのスピーカーだ
公安部が修理するさ
(ﾊﾞﾄ-)新しいプログラムを
注入してか
ゴーストがないお人形は悲しいね
＜特に赤い血を流すタイプはな…＞
(警備員ﾘ-ﾀﾞ-)妙だ…
ゴーストが焼ける時の
抵抗感がなかった
俺が焼いたのは人工知能か？
敵はプロだ！
(草薙)＜おい どうしたトグサ…＞
＜トグサ＞
トグサ！
いって… クソッ
この不良聴覚デバイスめ！
(発砲音)
(警備員)おい！
何突っ立ってる！
(警備員)お 俺は行けねぇ…
(警備員)はあ!?
(警備員)これは命を
粗末にするなってメッセージだ
大戦はもう終わったんだ…
もう殺すのは嫌だ！
(警備員)チッ…
俺はそんな腰抜けじゃねーぜ！
(ｲｼｶﾜ)じゃあ死にな
(発砲音)
ふん…
(ｻｲﾄ-)＜トグサの野郎
のびてますぜ＞
(草薙)＜叩き起こして
そこから離れろ！＞
(ｻｲﾄ-)＜外へ？＞
(草薙)＜侵入するに決まってんだろ！＞
(ｻｲﾄ-)＜人使い荒いぜ
うちの姫様はよ＞
＜ん？＞
(ﾌﾁｺﾏ)＜はわわわわわ！＞
＜ぴぎゅわあああああ！＞
(ｻｲﾄ-)ありゃ
イシカワのフチコマじゃねえか！
どうなってんだ!?
(フチコマの悲鳴)
(警備員ﾘ-ﾀﾞ-)
なんて あいまいな照準装置を使ってやがんだ
(ｻｲﾄ-)イシカワ！
何寝ぼけてやがるっ！
少佐！
警備がゴーストコントローラーを…
ぐっ！
(草薙)フチコマ！ 回線を切れ！
閉鎖モードに！
うっ… ハッ！
うっ ぐっ！
ぐっ…
＜攻性防壁より早く
侵入できるとは！＞
フチコマ！
ルートを逆算！
攻性防壁を突っ込んでやれ！
(ﾌﾁｺﾏ)いえっさ！ むぐっ！
(警備員ﾘ-ﾀﾞ-)うぐっ…
(ｲｼｶﾜ)ハッ！
(警備員ﾘ-ﾀﾞ-)がはあ！
(ｲｼｶﾜ)野郎！ よくも！
(荒い息)
(ｲｼｶﾜ)う… うう…
(警備員ﾘ-ﾀﾞ-)身代わり防壁を
つけといて助かった…
あの変な隊長を押さえねば
(草薙)フン
(警備員ﾘ-ﾀﾞ-)ハッ！
あっ!?
(発砲音)
(警備員ﾘ-ﾀﾞ-)
姿も熱も音もない…
京レの隠れ蓑(みの)か!?
わかった 降参する！
脳は傷つけないでくれ！
お互い仕事でやってるだけだ！
(草薙)ゴースト侵入キーと
ゴーストコントローラー
(警備員ﾘ-ﾀﾞ-)わかった渡す！
(草薙)
電脳倫理侵害現行犯で逮捕する
(警備員ﾘ-ﾀﾞ-)バカな！ 公安!?
(作業音)
(28番)ぼ… 僕らを外へ
連れ出しに来てくれたんですね？
(草薙)はあ!? 何が望みだ？
俗悪メディアに洗脳されながら
義務を果たさず福祉を食らうか？
復興の遅れる国々を犠牲にして…
お前にだってゴーストがあるだろ
脳だってついてる
電脳にもアクセスできる
ん？
未来を創(つく)れ
(28番)ん？
(荒巻)＜そう あれは
政府の洗脳施設の一つだ＞
＜独走を始めたので
見せしめになってもらった＞
＜ボスが話したいそうだ＞
＜切り替えるぞ＞
(内務大臣)＜ん？＞
＜やあ 草薙少佐
少々派手にやりすぎたな＞
(草薙)派手になると
ご存知だったはずです
(内務大臣)＜君からの提案にもあった
なんだったかな…＞
＜そう！ 部隊設立の件だが＞
＜今回のようなことがあると
その なんだ…＞
＜難しいな＞
＜まあ 君の出方によっては
こちらも多少は…＞
(ため息)
(草薙)＜例の侵入キーよこせ＞
大臣 ２秒だけ
有線させていただけません？
(内務大臣)＜ん？ かまわんよ＞
(草薙)フッ
公安部の使い走りになるくらいなら
転職するわ
部長
縁がなかったわね
フッ
(草薙)＜一杯付き合え！
バトーは報告書＞
(ﾊﾞﾄ-)＜ゲロゲロ＞
(草薙)＜ん？ トグサがいないな？＞
(ｲｼｶﾜ)＜説教したら
泣いて帰りやがった＞
(ｻｲﾄ-)＜まだまだ新米だな＞
♪～
～♪